算法
=======
### Migraine_headache.php
        组长偏头痛
    http://blog.sina.com.cn/s/blog_6e51c0630102wqp2.html
	
	临近年底，组长突然患上了偏头痛的毛病，因为他最近从产品经理那里收到了好多需求，需要按排组员尽快完成。
        现在用一个数组来表示各个需求需要完成的时间，数组A包含n个元素，表示n个需求以及各个需求需要的时间。现在有个k个组员，因为需求有相关性，每个人只能完成连续一段编号的需求，比如A[1],A[2]由第一个人完成，但是不能A[1],A[3]由第一个人完成，求最少需要的时间完成所有需求。

        举例：总共两位组员，三个需求，分别需要3,2,4个小时。第一位组员完成前两个需求，第二位组员完成第三个需求，需要5小时
        输入
        
        使用分号(;)分隔两组数据。
        第一组为一个整数，表示组长手下一共有几位组员。
        第二组为一个使用逗号(,)分隔的数组，表示每个需求消耗的工时。
        输出
        
        一个整数，表示完成所有需求所使用的最少时间。
        输入样例
        
        2;3,2,4
        
        输出样例
        
        5

### min_cube_total.php
	需要多少个立方数？
	
	描述
	给出一个数字 N（0<N<1000000），将 N 写成立方数和的形式，求出需要的最少的立方数个数。
	举例：
	假设 N=17，可得 1+8+8 = 17，最少需要 3 个立方数，则输出 3
	假设 N= 28，可得 1+1+1+1+8+8+8 = 28，需要 7 个立方数，又得 1+27=28，需要 2 个立方数，所以最少立方数为 2，则输出 2
	输入
	一个正整数 N（0<N<1000000）
	输出
	需要的最少的立方数个数（整型）
	
	输入样例
	1
	17
	28
	
	输出样例
	1
	3
	2
	
	解题历程
	大约用了6个小时时间提交oj验证，发现测试用例有问题，用例修复后发现超时，用了大量时间优化不佳，最后就一行代码搞定，代码中有说明
	开始想求最大立方根，然后循环下去，感觉逻辑不可靠，放弃，看其他同学的提交证明是对的
	其实最终的方法就是枚举加技巧
	
	max最接近的立方根
	1楼
	1	2	3	max
	2楼
	2			3			。。。	max
	2-max		3-max		。。。	max
	3楼
	2			3			4			。。。		max
	2			3			4			。。。		max
	2-max		3-max		4-max		。。。		max
	类推
	计算出的立方数小于或者等于楼层循环跳出，该立方数即为所求
	详细心路可见<<小米工作日记本2>>
	
### 最小生成树
	村村通计划
		
	描述

	乡政府设立了一项村村通计划，准备修建一个公路网，以覆盖乡里所有村落。不要求每个村落都直接连通，只要有路到达即可（例如A->B,B->C,那么 A->C也连通）。但是因为财政压力过大，要求尽量节省开支。
	经过调研和评估，政府已经评估出了每两个村之间修筑一条路所需要的成本，请问实现村村通计划，所需要的最低成本是多少？
	输入
	
	第一个数字n表示村庄的个数，村庄编号为1~n
	之后有n*(n-1)/2组元素，每组有a,b,c三个数字,a,b是村庄编号，c是两个村庄之间修路的成本。
	
	例如3;1,2,3;1,3,4;2,3,5
	表示一共3个村庄，1,2之间修路需要花费3，2,3之间修路需要花费5，1,3之间修路需要花费4。
	输出
	
	一个整数，表示最少需要花费的成本。
	输入样例
	
	3;1,2,3;1,3,4;2,3,5
	输出样例
	
	7
	
	wiki
	http://blog.sina.com.cn/s/blog_6e51c0630102wvyp.html
	
### rucksack.php
	动态规划.0-1背包问题
	http://www.cnblogs.com/fengty90/p/3768845.html
	
	问题描述：
	给定n种物品和一背包。物品i的重量是wi，其价值为vi，背包的容量为C。问应如何选择装入背包的物品，使得装入背包中物品的总价值最大?
	
	对于一种物品，要么装入背包，要么不装。所以对于一种物品的装入状态可以取0和1.我们设物品i的装入状态为xi,xi∈ (0,1)，此问题称为0-11背包问题。
	
	数据：物品个数n=5,物品重量w[n]={0，2，2，6，5，4},物品价值V[n]={0，6，3，5，4，6},
	（第0位，置为0，不参与计算，只是便于与后面的下标进行统一，无特别用处，也可不这么处理。）总重量c=10。背包的最大容量为10，那么在设置数组m大小时，可以设行列值为6和11，那么，对于m(i,j)就表示可选物品为i…n背包容量为j(总重量)时背包中所放物品的最大价值。	